### 2010-06-16 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
dt. anführungszeichen

In diesem Aufgabenteil waren auch einige Kombinationen von Szintillatoren zu
untersuchen. Die zugehörigen Bilder sind in \fref{kombinationen} dargestellt.
Im ersten Bild (\fref{sc1_und_sc2}) ist an einem Beispiel gezeigt, wie die
zeitliche Verteilung der Signale in den beiden Szintillatoren aussieht.
Getriggert wurde auf das UND-Signal, sodass die ersten beiden Peaks pro Kanal
zur gleichen Zeit stattgefunden haben. Weiterhin ist zu erwähnen, dass alle im
Rest des Bildes keine Koinzidenzen zu finden sein dürfen, da sonst erneut
getriggert werden würde. Insgesamt fanden in diesem Fall 10 Ereignisse statt,
wobei man davon ausgehen kann, dass es sich hauptsächlich um
Hintergrundereignisse handelt, da eben in dem gezeigten
\SI{2}{\micro\second}-Ausschnitt keine Koinzidenz mehr zu finden ist. Ein
Signal-Ereignis aber sollte eine Koinzidenz bewirken, wie es bei dem
Triggersignal der Fall war.

@@

Im letzten Bild zu diesem Aufgabenteil (\fref{sc2_oder_sc3}) sind wieder beide
Kanäle sichtbar. Getriggert wurde wieder auf das Signal einer Logik-Komponente,
in diesem Fall haben wir der Anschaulichkeit wegen ein ``UND'' verwendet. In
diesem Fall tritt im Anschluss pro Channel nur ein weiteres Event auf, was aber
daran liegen kann, dass erneut getriggert wurde, sodass im rechten Teil des
Bildes keine Chance bestanden haben könnte, etwas zu registrieren. Außerdem
kann man aus einem einzelnen Bild keine verlässliche Aussage über statistische
Prozesse machen. Die Erwartung hätte jedenfalls Bilder wie in
\fref{sc1_und_sc2} oder \fref{sc1_und_sc2_und_sc3} gefordert.

>>>>

In diesem Aufgabenteil waren auch einige Kombinationen von Szintillatoren zu
untersuchen. Die zugehörigen Bilder sind in \fref{kombinationen} dargestellt.
Im ersten Bild (\fref{sc1_und_sc2}) ist an einem Beispiel gezeigt, wie die
zeitliche Verteilung der Signale in den beiden Szintillatoren aussieht.
Getriggert wurde auf das UND-Signal, sodass die ersten beiden Peaks pro Kanal
zur gleichen Zeit stattgefunden haben. Weiterhin ist zu erwähnen, dass alle im
Rest des Bildes keine Koinzidenzen zu finden sein dürfen, da sonst erneut
getriggert werden würde. Insgesamt fanden in diesem Fall 10 Ereignisse
(„Mehrfachtreffer“) statt,
wobei man davon ausgehen kann, dass es sich hauptsächlich um
Hintergrundereignisse handelt, da eben in dem gezeigten
\SI{2}{\micro\second}-Ausschnitt keine Koinzidenz mehr zu finden ist. Ein
Signal-Ereignis aber sollte eine Koinzidenz bewirken, wie es bei dem
Triggersignal der Fall war.

@@

Im letzten Bild zu diesem Aufgabenteil (\fref{sc2_oder_sc3}) sind wieder beide
Kanäle sichtbar. Getriggert wurde wieder auf das Signal einer Logik-Komponente,
in diesem Fall haben wir der Anschaulichkeit wegen ein „UND“ verwendet. In
diesem Fall tritt im Anschluss pro Channel nur ein weiteres Event auf, was aber
daran liegen kann, dass erneut getriggert wurde, sodass im rechten Teil des
Bildes keine Chance bestanden haben könnte, etwas zu registrieren. Außerdem
kann man aus einem einzelnen Bild keine verlässliche Aussage über statistische
Prozesse machen. Die Erwartung hätte jedenfalls Bilder wie in
\fref{sc1_und_sc2} oder \fref{sc1_und_sc2_und_sc3} gefordert.
